| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [保险Ⅱ行业点评报告：非上市险企2026年执行新准则，预计险资增配OCI股票趋势将延续](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689801165_1.pdf?1749799249000.pdf) | 保险 | 东吴证券| 
| [近期风电招中标情况更新](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690024550_1.pdf?1749804283000.pdf) | 电源设备 | 国新证券股份| 
| [计算机行业周度：科技金融创新发展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690024549_1.pdf?1749804177000.pdf) | 互联网服务 | 国新证券股份| 
| [汽车行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690024547_1.pdf?1749803729000.pdf) | 汽车零部件 | 国新证券股份| 
| [交运行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690024551_1.pdf?1749804177000.pdf) | 铁路公路 | 国新证券股份| 
| [交通运输行业2025年中期投资展望：重视周期底部行业的价格弹性](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690029067_1.pdf?1749804081000.pdf) | 物流行业 | 东兴证券| 
| [房地产行业2025年中期展望：止跌回稳，提质向新](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690029071_1.pdf?1749803958000.pdf) | 房地产开发 | 东兴证券| 
| [农林牧渔行业2025年中期策略：宠物消费高景气，关注周期底部抬升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690029069_1.pdf?1749803879000.pdf) | 农牧饲渔 | 东兴证券| 
| [银行业2025年中期策略：业绩压力临近拐点，盈利释放能力强的区域行更优](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690029072_1.pdf?1749803879000.pdf) | 银行 | 东兴证券| 
| [水饮行业电解质水赛道竞争格局白皮书](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690029088_1.pdf?1749807080000.pdf) | 食品饮料 | 河南一库企业管理咨询| 
| [2025问题肌抗衰白皮书](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690029093_1.pdf?1749806235000.pdf) | 美容护理 | 广州远想生物科技| 
| [医疗健康行业：AI应用白皮书](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690029098_1.pdf?1749808916000.pdf) | 医药商业 | 阿里云研究中心| 
| [2025中国医疗器械出海现状与趋势蓝皮书](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690029101_1.pdf?1749806158000.pdf) | 医疗器械 | 沙利文公司| 
| [2024年第三季度物业管理行业品牌监测第四期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690029099_1.pdf?1749805880000.pdf) | 房地产服务 | 中国指数研究院| 
| [房地产行业周度观察](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690029060_1.pdf?1749804080000.pdf) | 房地产开发 | 国新证券股份| 
| [电子行业-先进科技主题：高通收购半导体公司Alphawave，关注华为开发者大会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690047116_1.pdf?1749806693000.pdf) | 半导体 | 上海证券| 
| [化肥行业跟踪报告：供给有序、需求刚性，看好化肥景气回暖](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690077854_1.pdf?1749812391000.pdf) | 化肥行业 | 西南证券| 
| [基础化工行业点评报告：海外SAF需求回暖，UCO-HVO_SAF价格同步上涨](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690084274_1.pdf?1749812391000.pdf) | 化学制品 | 开源证券| 
| [能源及稀有金属周度观察](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690029061_1.pdf?1749804080000.pdf) | 有色金属 | 国新证券股份| 
| [中国金融黑灰产治理研究报告（2025）：非法代理维权的识别标准与溯源治理](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690029127_1.pdf?1749807184000.pdf) | 多元金融 | 马上消费金融| 
| [2025年婴童用品线上消费市场洞察](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690029122_1.pdf?1749808716000.pdf) | 商业百货 | 飞瓜数据| 
| [光伏行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690024552_1.pdf?1749814732000.pdf) | 光伏设备 | 国新证券股份| 
| [公用事业及环保产业行业研究：4月全国太阳能、风电装机容量累计同比增长47.7%、18.2%](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506131690102971_1.pdf?1749814812000.pdf) | 电力行业 | 国金证券| 
